ကၽြန္ေတာ္က အသက္အာမခံထားမလို႕ စဥ္းစားေနတယ္
ဘာလို႕လဲဆိုေတာ့ကၽြန္ေတာ္
ေခ်းေငြထုတ္ထားလို႕ပါ
ၿပီးေတာ့ ကၽြန္ေတာ့မွာ သားအငယ္ေလးနဲ႕ ေမြးေတာ့မယ့္ကေလးတစ္ေယာက္လည္းရွိတယ္
အဲ႕ဒါမွ ကၽြန္ေတာ္ တစ္ခုခုၿဖစ္တဲ႕အခါ
အနည္းဆံုးေတာ့ သူတို႕ေလးေတြကို
အေၿကြးဆပ္ႏိုင္ေစခ်င္တယ္
ၿပီးေတာ့ သူတို႕ ေကာလိပ္ေက်ာင္းတက္ဖို႕လည္း ပိုက္ဆံနည္းနည္းခ်န္ခဲ႕ခ်င္တယ္
ေနာက္ၿပီး ေနစရာေလး နဲ႕ အၿခားသံုးဖို႕လည္း က်န္ေစခ်င္တာေပါ့
အဲ႕ဒါေၾကာင့္ ကၽြန္ေတာ္ အာမခံကုမၸဏီကိုသြားခဲ႕တယ္
ၿပီးေတာ့ ကၽြန္ေတာ့္ 1 မီလီယံေဒၚလာစာခ်ဳပ္လိုခ်င္တယ္လို႕ ေၿပာလိုက္တယ္
ကၽြန္ေတာ္တစ္ကယ္လည္း ရခဲ႕တယ္
ေနာက္ ႏွစ္၂၀ အတြင္းမွာၿဖစ္မယ့္ဟာေတြကို ကၽြန္ေတာ္တန္ဖိုးထားတယ္
ၿပီးေတာ့ ေနာက္ႏွစ္၂၀ ၿပီးတဲ႕အခါ
ကၽြန္ေတာ္ ေခ်းေငြၿပန္ဆပ္ႏိုင္မယ္လို႕ ယံုၾကည္တယ္
အဲ႕အခ်ိန္က်ရင္ ပိုက္ဆံလည္း စုၿပီးေလာက္ၿပီ
ကေလးေတြေတာင္ ေကာလိပ္ေက်ာင္းတက္ေနေလာက္ၿပီေလ
ဒါမွမဟုတ္ ေကာလိပ္တက္ဖို႕ ပိုက္ဆံစုမိေနၿပီ
ဒါေၾကာင့္ ကၽြန္ေတာ္ အသက္အာမခံထားတာပါ
ေနာက္တစ္မ်ိဳးကေတာ့ တစ္သက္လံုးအသက္အာမခံထားတာပဲ
တစ္ႏွစ္တစ္ႏွစ္ကို ေငြအနည္းငယ္ေပးရမယ္
တစ္သက္လံုးေပးရမယ္
ဒါေပမယ့္ ဘယ္အခ်ိန္အသက္ ဆံုးဆံုး
မင္း ပိုက္ဆံကို မီလီယံနဲ႕ ခ်ီၿပီးရလိမ့္မယ္
အခု ကၽြန္ေတာ္ ေဒၚလာ ၅၀၀ ႏွစ္တိုင္းေပးမယ္
ေနာက္ႏွစ္၂၀ အတြင္း ကၽြန္ေတာ္ေသခဲ႕ရင္
ကၽြန္ေတာ႕္မိသားစုက ၁ မီလီယံ ေဒၚလာရလိမ့္မယ္ေလ
ေနာက္ ၂၁ ႏွစ္ေၿမာက္က်ရင္ေတာ့ စာခ်ဳပ္အသစ္ခ်ဳပ္ရမွာေပါ့
ဘာလို႕လည္း ဆိုေတာ့ ကၽြန္ေတာ္ အသက္ၾကီးၿပီဆုိေတာ့
ေသဖို႕ပိုလြယ္တယ္ေလ အဲ႕ဒါေၾကာင့္
စာခ်ဴဳပ္က ပိုေစ်းၾကီးမယ္
ဒါေပမယ့္ကၽြန္ေတာ္က
ဒီႏွစ္၂၀ပဲစိတ္ပူတာပါ